
//Bresenham's algorithm の解説。

簡単のため、まずはderr = dy/dx * dx と定義する。この時点で、scale = dxとして、蓄積するエラーにあたる値はdyそのものとなる。これにより、加算条件は誤差0.5（1/2）以上からdx/2以上となる。err += derrを毎回加算し、加算判定式はerr >= dx/2である。同様に、dx/2 < 1の可能性を考慮して、scale = 2dxとおくと、最終的な加算判定式は、err >= dxとなり、dx ∈ Z, dx > 0より、判定式が正の正数のみで表される。

以下に、実際に使用する際の各値の定義と等式の定義を提示する。

derr = 2 * (int)dy * (int)dx;
err += derr;
if (err > dx)
	y++;

基本形は傾きが負、dy/dx <= 0 即ち、dy <= dx（dx >= dy）　である。また、x1 > x0, y1 > y0,
p0(x0, x0)、p1(x1, y1)である。
描画する直線の方向を拡張するための符号処理を入れる。

int sign_x = (x1 > x0) ? 1 : -1;
int sign_y = (y1 > y0) ? 1 : -1;

<符号のパターン>
xが増加　yが増加 m > 0
xが増加　yが減少 m < 0
xが減少　yが増加 m < 0
xが減少　yが減少 m > 0

m > 0 OR m < 0　で直線の引き方を判定する。つまり、

if ((sign_x sign_y) > 0)
	bresenham to judge y increment
else ((sign_x * sign_y) < 0)
	bresenham to judge y decrement

これにより、必ずp0 -> p1　方向の直線として定義して描画することができる。


//分からなくなった時に考えたこと。
このアルゴリズムに与えられるべき変数は、直線の両端の値のみであり、これらさえ分かれば、そこから傾きを計算して、シンプルにx++しながら誤差を蓄積させていき、それが閾値を超えたならy++するというものであり、本質的にはごくシンプルなものである。
これを難しく見せているのは、スケーリングの式が理解できないことや、スケーリングした値が毎回誤差として蓄積する意味が理解できないことにある。以下、この２点について理解の確認を行う。
重要なのは、このアルゴリズム内においては、各判定式に於いてdx1 = 1が守られることである。生じる増加量は常に、直線の情報として与えられている固定数の(dy/dx) * 1である。よって、まず err_unit = dy/dxと定義する。両辺に2dxを掛けて、2dx * err_unit = 2dyとなり、err_unit = 2dyと再定義する。

err_unit = 2dyは、毎回のループでerr として蓄積される。このerrが無変換時の0.5を超える時にy++;という処理を入れる。
この相当する正数の値が分かっていない気がする。
⇛等式変換に従い、この正数はdxであると分かる。このdxは、ループ内のsの増加量のことではなく、ループに入る前に求めた(x1 - x0)のことである。

判定式：2dy > dx
このとき、err1 = 2dy - dxとおくと、
判定式:err1 > 0
と表される。
									終













int pos = (y * size_line + x * (bits_per_pixel / 8))

この等式は、メモリのオフセットを計算し、xy座標上の特定のピクセルにアクセスするために必要になる。
size_line は、一行あたりのbytesであり、連続するメモリアドレスに於いては、これがy座標分移動するから、
y * size_line = y_place　である。抽象的なイメージを述べておくと、y * size_line は常にrawの先頭を指すポインタのアドレスである。そこからx * bytes_perpixelだけメモリを移動すると、x * memory_ptrとなる。

図式化してみると、

↓列先頭は、(arr + 10 * n)で示される。
arr[1], arr[2], arr[3],,,arr[10]
arr[11], arr[12], arr[13],,,
...

bits_per_pixel / 8　は、１ピクセルあたりのbit数を、byte 単位に変換する式である。
これらから、
pos = y * size_line + x * bytes_per_pixel
によって参照したいピクセルのポインタが得られる。


//mlx_hook, mlx_key_hook, mlx_loop()　の処理の流れ

すべてのイベント処理関数を登録し、その後にloopを開始することで、mlx_loop_end()が呼ばれるか、
プログラムが終了するまでイベントリスナーが開かれた状態になる。